{\rtf1\ansi\ansicpg1254\deff0\nouicompat\deflang1055\deflangfe1055\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset162 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red58\green58\blue58;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}{\*\mmathPr\mnaryLim0\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\widctlpar\qj\cf1\kerning36\b\f0\fs18 Son Kullan\'fdc\'fd Lisans S\'f6zle\'femesi (EULA)\cf2\b0\par

\pard\widctlpar\sl351\slmult0\qj\kerning0\b\'d6NEML\'dd:\b0\~\'ddndirme, y\'fckleme, kopyalama veya kullanmadan \'f6nce l\'fctfen bu \'fcr\'fcne ili\'fekin a\'fea\'f0\'fddaki \'feartlar\'fd ve ko\'feullar\'fd dikkatlice okuyun.\~\b YAZILIMI \'ddND\'ddREREK, Y\'dcKLEYEREK, KOPYALAYARAK VEYA KULLANARAK, BU \'deARTLAR VE KO\'deULLARI ONAYLADI\'d0INIZI \'ddFADE ETM\'dd\'de OLURSUNUZ.\b0\par

\pard\widctlpar\sa150\sl351\slmult0\qj Yaz\'fdl\'fdm Son Kullan\'fdc\'fd Lisans S\'f6zle\'femesi.\par
NARBULUT\rquote a ait di\'f0er bir \'feirket (buradan sonra \ldblquote\'deirket\rdblquote  veya \ldblquote Sa\'f0lay\'fdc\'fd\rdblquote  olarak an\'fdlacakt\'fdr) taraf\'fdndan ve fiziksel veya t\'fczel bir ki\'fei olan siz (buradan sonra \ldblquote Siz\rdblquote  ya da \ldblquote Son Kullan\'fdc\'fd\rdblquote  olarak an\'fdlacakt\'fdr) aras\'fdnda yap\'fdlan bu Yaz\'fdl\'fdm Son Kullan\'fdc\'fd Lisans S\'f6zle\'femesi (buradan sonra \ldblquote S\'f6zle\'feme\rdblquote  olarak an\'fdlacakt\'fdr) ko\'feullar\'fdna g\'f6re, size bu S\'f6zle\'femenin 1. Maddesinde tan\'fdmlanan Yaz\'fdl\'fdm\'fd kullan\'fdm hakk\'fd tan\'fdn\'fdr. Bu S\'f6zle\'femenin 1. Maddesinde tan\'fdmlanan Yaz\'fdl\'fdm bir veri ta\'fe\'fdy\'fdc\'fds\'fdnda saklanabilir, elektronik posta \'fczerinden g\'f6nderilebilir, \'ddnternet \'fczerinden y\'fcklenebilir, Sa\'f0lay\'fdc\'fdn\'fdn sunucular\'fdndan y\'fcklenebilir ya da a\'fea\'f0\'fdda ifade edilen h\'fck\'fcm ve ko\'feullara ba\'f0l\'fd olarak di\'f0er kaynaklardan elde edilebilir.\par
BU B\'ddR SATIN ALMA S\'d6ZLE\'deMES\'dd DE\'d0\'ddL, SON KULLANICI HAKLARI \'ddLE \'ddLG\'ddL\'dd B\'ddR S\'d6ZLE\'deMED\'ddR. Sa\'f0lay\'fdc\'fd, ticari ambalajda bulunan Yaz\'fdl\'fdm kopyas\'fd ile fiziksel ortam\'fdn ve Son Kullan\'fdc\'fdn\'fdn bu S\'f6zle\'feme uyar\'fdnca olu\'feturmaya hak kazand\'fd\'f0\'fd di\'f0er t\'fcm kopyalar\'fdn sahibi olarak kal\'fdr.\par
Yaz\'fdl\'fdm\'fd y\'fcklerken, indirirken, kopyalarken veya kullan\'fdrken "Kabul Ediyorum" d\'fc\'f0mesini t\'fdklatt\'fd\'f0\'fdn\'fdz zaman, bu S\'f6zle\'femenin \'feartlar\'fdn\'fd ve ko\'feullar\'fdn\'fd kabul etmi\'fe olursunuz. Bu S\'f6zle\'femedeki t\'fcm \'feartlar\'fd ve ko\'feullar\'fd kabul etmiyorsan\'fdz derhal "Kapat" d\'fc\'f0mesini t\'fdklat\'fdn; y\'fckleme ya da indirme i\'felemini iptal edin veya Yaz\'fdl\'fdm, y\'fckleme ortam\'fd, birlikte gelen belgeler ve sat\'fdn alma makbuzunu yok edin ya da \'deirket'e veya Yaz\'fdl\'fdm\'fd edindi\'f0iniz sat\'fd\'fe yerine iade edin.\par
YAZILIMI KULLANMANIZIN, BU S\'d6ZLE\'deMEY\'dd OKUDU\'d0UNUZ, ANLADI\'d0INIZ VE H\'dcK\'dcMLER\'ddNE VE KO\'deULLARINA TAB\'dd OLMAYI KABUL ETT\'dd\'d0\'ddN\'ddZ ANLAMINA GELD\'dd\'d0\'ddN\'dd KABUL ETM\'dd\'de SAYILIRSINIZ.\par

\pard\widctlpar\sl351\slmult0\qj 1. \~ \~ \~ \~\b Yaz\'fdl\'fdm.\b0\~Bu S\'f6zle\'femede kullan\'fdld\'fd\'f0\'fd haliyle "Yaz\'fdl\'fdm" \'feu anlama gelir: (i) bilgisayar program\'fd ve program\'fdn t\'fcm bile\'feenleri; (ii) beraberinde bu S\'f6zle\'femenin sa\'f0land\'fd\'f0\'fd disklerin, CD-ROM'lar\'fdn, DVD'lerin, e-postalar\'fdn ve t\'fcm eklerin veya di\'f0er medyan\'fdn t\'fcm i\'e7eriklerinin yan\'fd s\'fdra bir veri ta\'fe\'fdy\'fdc\'fds\'fdnda, elektronik posta arac\'fdl\'fd\'f0\'fdyla veya \'ddnternet \'fczerinden indirilen Yaz\'fdl\'fdm\'fdn nesne kodu bi\'e7imi; (iii) ilgili t\'fcm yaz\'fdl\'fd a\'e7\'fdklay\'fdc\'fd malzeme ve Yaz\'fdl\'fdmla ilgili olas\'fd di\'f0er t\'fcm belgeler, Yaz\'fdl\'fdmla ilgili her t\'fcrl\'fc a\'e7\'fdklama, teknik \'f6zellikleri, Yaz\'fdl\'fdm\'fdn \'f6zellikleri veya i\'feleyi\'fei hakk\'fdndaki t\'fcm a\'e7\'fdklamalar, Yaz\'fdl\'fdm\'fdn kullan\'fdld\'fd\'f0\'fd \'e7al\'fd\'fean ortama dair t\'fcm a\'e7\'fdklamalar, Yaz\'fdl\'fdm\'fdn kullan\'fdm\'fdna veya kurulumuna ili\'fekin talimatlar veya Yaz\'fdl\'fdm\'fdn nas\'fdl kullan\'fdld\'fd\'f0\'fd hakk\'fdnda t\'fcm a\'e7\'fdklamalar (buradan sonra \ldblquote Dok\'fcmantasyon\rdblquote  olarak an\'fdl\'fdr); (iv) bu S\'f6zle\'femenin 3. Maddesine uygun olarak Sa\'f0lay\'fdc\'fd taraf\'fdndan sizin ad\'fdn\'fdza lisansland\'fdr\'fdlan Yaz\'fdl\'fdm\'fdn kopyalar\'fd, Yaz\'fdl\'fdmdaki olas\'fd hatalar i\'e7in yamalar, Yaz\'fdl\'fdma ekler, Yaz\'fdl\'fdm\'fdn uzant\'fdlar\'fd, Yaz\'fdl\'fdm\'fdn de\'f0i\'fetirilmi\'fe s\'fcr\'fcmleri ve (varsa) Yaz\'fdl\'fdm bile\'feenlerinin g\'fcncellemeleri. Yaz\'fdl\'fdm, y\'fcr\'fct\'fclebilir nesne kodu bi\'e7iminde \'f6zel olarak sa\'f0lan\'fdr.\par
2. \~ \~ \~ \~\b Kurulum.\b0\~Bir veri ta\'fe\'fdy\'fdc\'fds\'fd ile sa\'f0lanan, elektronik posta ile g\'f6nderilen, \'ddnternet \'fczerinden y\'fcklenen, Sa\'f0lay\'fdc\'fdn\'fdn sunucular\'fdndan y\'fcklenen veya di\'f0er kaynaklardan edinilen Yaz\'fdl\'fdm\'fdn kurulmas\'fd gereklidir. Yaz\'fdl\'fdm\'fd, en az Belgelerde ifade edilen gereksinimlerle uyumlu olan, do\'f0ru \'feekilde yap\'fdland\'fdr\'fdlm\'fd\'fe bir bilgisayara kurmal\'fds\'fdn\'fdz. Kurulum i\'e7in kullan\'fdlacak y\'f6ntem Belgelerde a\'e7\'fdklanm\'fd\'fet\'fdr. Yaz\'fdl\'fdm\'fd kurdu\'f0unuz bilgisayara Yaz\'fdl\'fdm\'fd olumsuz bi\'e7imde etkileyebilecek bilgisayar programlar\'fd veya donan\'fdmlar y\'fcklenmemelidir.\par
3. \~ \~ \~ \~\b Lisans.\b0\~Bu S\'f6zle\'femenin h\'fck\'fcmlerini kabul etmeniz, Lisans \'dccretini son \'f6deme tarihine kadar \'f6demeniz ve burada belirtilen t\'fcm h\'fck\'fcmlere ve ko\'feullara uyman\'fdz durumunda, Sa\'f0lay\'fdc\'fd size a\'fea\'f0\'fddaki haklar\'fd sa\'f0layacakt\'fdr ("Lisans"):\par
a)\~\b Kurulum ve kullan\'fdm.\b0\~Yaz\'fdl\'fdm\'fd bir bilgisayar\'fdn sabit s\'fcr\'fcc\'fcs\'fcne veya veri depolama i\'e7in benzer bir kal\'fdc\'fd ortama kurmak, Yaz\'fdl\'fdm\'fd bir bilgisayar sisteminin belle\'f0ine y\'fcklemek ve depolamak ve Yaz\'fdl\'fdm\'fd uygulamak, depolamak ve g\'f6r\'fcnt\'fclemek i\'e7in m\'fcnhas\'fdr olmayan ve devredilemeyen bir hakka sahip olursunuz.\par
b)\~\b Lisans say\'fds\'fd \'feart\'fd.\b0\~Yaz\'fdl\'fdm\'fd kullanma hakk\'fd, Son Kullan\'fdc\'fd say\'fds\'fdyla s\'fdn\'fdrl\'fdd\'fdr. Bir Son Kullan\'fdc\'fd, bir bilgisayar sisteminde Yaz\'fdl\'fdm\'fdn kurulumuna y\'f6nlendirilecektir. Ayn\'fd Lisans\'fd ayn\'fd anda birden fazla bilgisayarda kullanamazs\'fdn\'fdz.\par
c)\~\b Lisans H\'fckm\'fc.\b0\~Yaz\'fdl\'fdm\'fd kullanma hakk\'fdn\'fdz zamanla s\'fdn\'fdrl\'fdd\'fdr.\par
d)\~\b Lisans\'fdn Sonland\'fdr\'fdlmas\'fd.\b0\~Lisans, tan\'fdnan s\'fcrenin sonunda otomatik olarak sona erer. Bu S\'f6zle\'femenin herhangi bir \'feart\'fdna uymazsan\'fdz, Sa\'f0lay\'fdc\'fd bu t\'fcr durumlarda Sa\'f0lay\'fdc\'fdn\'fdn ba\'fevurabilece\'f0i her t\'fcrl\'fc yetki veya hukuki \'e7\'f6z\'fcm sakl\'fd kalmak ko\'feuluyla S\'f6zle\'femeden geri \'e7ekilme hakk\'fdna sahiptir. Lisans\'fdn iptal edilmesi durumunda, Yaz\'fdl\'fdm\'fd ve t\'fcm yedek kopyalar\'fdn\'fd derhal silmeli, yok etmeli veya masraflar\'fd size ait olmak \'fczere \'de\'ddRKET'e ya da Yaz\'fdl\'fdm\'fd alm\'fd\'fe oldu\'f0unuz sat\'fd\'fe noktas\'fdna geri g\'f6t\'fcrmeniz gerekir. Lisans\'fdn sonland\'fdr\'fdlmas\'fdn\'fdn ard\'fdndan Sa\'f0lay\'fdc\'fd, Sa\'f0lay\'fdc\'fdn\'fdn sunucular\'fdna veya \'fc\'e7\'fcnc\'fc taraf sunucular\'fdna ba\'f0lant\'fd gerektiren Yaz\'fdl\'fdm i\'felevlerini kullanmak \'fczere Son Kullan\'fdc\'fd'ya tan\'fdnan izni iptal etme yetkisine de sahiptir.\par
4. \~ \~ \~ \~\b Son Kullan\'fdc\'fd haklar\'fdn\'fdn kullan\'fdlmas\'fd.\b0\~Son Kullan\'fdc\'fd haklar\'fdn\'fd bizzat veya \'e7al\'fd\'feanlar\'fdn\'fdz yoluyla kullanmal\'fds\'fdn\'fdz. Yaz\'fdl\'fdm\'fd yaln\'fdzca \'e7al\'fd\'femalar\'fdn\'fdz\'fd g\'fcvence alt\'fdna almak ve Lisans\'fd ald\'fd\'f0\'fdn\'fdz bilgisayar sistemlerine koruma sa\'f0lamak i\'e7in kullanma hakk\'fdna sahipsiniz.\par
5. \~ \~ \~ \~\b Haklar\'fdn k\'fds\'fdtlanmas\'fd.\b0\~Yaz\'fdl\'fdm\'fd kopyalayamaz, da\'f0\'fdtamaz, bile\'feenlerine ay\'fdramaz veya t\'fcretilmi\'fe s\'fcr\'fcmlerini olu\'feturamazs\'fdn\'fdz. Yaz\'fdl\'fdm\'fd kullan\'fdrken a\'fea\'f0\'fddaki k\'fds\'fdtlamalara uyman\'fdz gerekmektedir:\par
(a) Ar\'feivlenen yedek kopyan\'fdz\'fdn ba\'feka bir bilgisayara y\'fcklenmemesi veya ba\'feka bir bilgisayarda kullan\'fdlmamas\'fd kayd\'fdyla, ar\'feiv ama\'e7l\'fd olarak kal\'fdc\'fd bir saklama ortam\'fdna Yaz\'fdl\'fdm\'fdn bir kopyas\'fdn\'fd kaydedebilirsiniz. Olu\'feturaca\'f0\'fdn\'fdz di\'f0er her t\'fcrl\'fc kopya, bu S\'f6zle\'femeyi ihlal eder.\par
(b) Bu S\'f6zle\'femede ifade edilen yollar\'fdn d\'fd\'fe\'fdnda, Yaz\'fdl\'fdm\'fd kullanamaz, de\'f0i\'fetiremez, \'e7eviremez, \'e7o\'f0altamaz ya da Yaz\'fdl\'fdm\'fd veya Yaz\'fdl\'fdm\'fdn kopyalar\'fdn\'fd kullan\'fdm haklar\'fdn\'fd aktaramazs\'fdn\'fdz.\par
(c) Yaz\'fdl\'fdm\'fd satamaz, alt lisans\'fdn\'fd veremez, kiralayamaz, \'f6d\'fcn\'e7 veremez veya \'f6d\'fcn\'e7 alamaz ya da ticari hizmet sa\'f0lamak i\'e7in kullanamazs\'fdn\'fdz.\par
(d) Bu k\'fds\'fdtlaman\'fdn yasalarla a\'e7\'fdk bir \'feekilde yasakland\'fd\'f0\'fd durumlar haricinde, Yaz\'fdl\'fdmda ters m\'fchendislik uygulayamaz, geri derleme yapamaz, Yaz\'fdl\'fdm\'fdn derlemesini a\'e7amaz ya da ba\'feka bir \'feekilde kaynak kodunu bulmaya \'e7al\'fd\'feamazs\'fdn\'fdz.\par
(e) Yaz\'fdl\'fdm\'fd, yaln\'fdzca Yaz\'fdl\'fdm\'fd kulland\'fd\'f0\'fdn\'fdz yerde ge\'e7erli olan yarg\'fd alan\'fdn\'fdn, telif hakk\'fd ve di\'f0er fikri m\'fclkiyet haklar\'fdyla ilgili ge\'e7erli k\'fds\'fdtlamalar dahil ancak bunlarla s\'fdn\'fdrl\'fd olmamak kayd\'fdyla, t\'fcm ge\'e7erli yasalar\'fdyla uyumlu bir yolla kullanaca\'f0\'fdn\'fdz\'fd kabul etmi\'fe olursunuz.\par

\pard\widctlpar\sa150\sl351\slmult0\qj (f) Yaz\'fdl\'fdm\'fd ve i\'felevlerini, yaln\'fdzca di\'f0er Son Kullan\'fdc\'fdlar\'fdn bu hizmetlere eri\'feim olanaklar\'fdn\'fd s\'fdn\'fdrlamayacak \'feekilde kullanaca\'f0\'fdn\'fdz\'fd kabul edersiniz. Sa\'f0lay\'fdc\'fd, hizmetlerin m\'fcmk\'fcn olan en \'e7ok say\'fdda Son Kullan\'fdc\'fd taraf\'fdndan kullan\'fdlmas\'fdn\'fd sa\'f0lamak \'fczere, Son Kullan\'fdc\'fdlara ayr\'fd ayr\'fd sa\'f0lanan hizmetlerin kapsam\'fdn\'fd s\'fdn\'fdrlama hakk\'fdn\'fd sakl\'fd tutar. Hizmetlerin kapsam\'fdn\'fdn s\'fdn\'fdrlanmas\'fd ayn\'fd zamanda, Yaz\'fdl\'fdm i\'felevlerinden herhangi birinin kullan\'fdlma olas\'fdl\'fd\'f0\'fdn\'fdn tamamen sonland\'fdr\'fdlmas\'fd ve Sa\'f0lay\'fdc\'fdn\'fdn sunucular\'fdndaki ya da \'fc\'e7\'fcnc\'fc \'feah\'fds sunucular\'fdndaki Yaz\'fdl\'fdm\'fdn belirli bir i\'feleviyle ilgili Verilerin ve bilgilerin silinmesi anlam\'fdna da gelir.\par

\pard\widctlpar\sl351\slmult0\qj 6. \~ \~ \~ \~\b Telif Hakk\'fd.\b0\~Yaz\'fdl\'fdm ve m\'fclkiyet haklar\'fd ve fikri m\'fclkiyet haklar\'fd dahil ancak bunlarla s\'fdn\'fdrl\'fd kalmamak kayd\'fdyla Yaz\'fdl\'fdm\'fdn t\'fcm haklar\'fd \'de\'ddRKET ve/veya onun ad\'fdna lisans veren taraflara aittir. \'de\'ddRKET ve/veya lisans veren taraflar uluslararas\'fd anla\'fema h\'fck\'fcmleri ve Yaz\'fdl\'fdm\'fdn kullan\'fdld\'fd\'f0\'fd \'fclkedeki ilgili t\'fcm di\'f0er ulusal yasalar taraf\'fdndan korunur. Yaz\'fdl\'fdm\'fdn yap\'fds\'fd, d\'fczeni ve kodu \'de\'ddRKET'e ve/veya onun ad\'fdna lisans veren taraflara ait de\'f0erli ticari s\'fdrlard\'fdr ve gizli bilgilerdir. 5(a) Maddesi alt\'fdnda belirtilen durumlar d\'fd\'fe\'fdnda Yaz\'fdl\'fdm\'fd kopyalayamazs\'fdn\'fdz. Bu S\'f6zle\'feme kapsam\'fdnda olu\'feturma hakk\'fdn\'fdz\'fdn oldu\'f0u t\'fcm kopyalar\'fdn Yaz\'fdl\'fdmda bulunan telif hakk\'fd ve di\'f0er m\'fclkiyet hakk\'fd bildirimlerini i\'e7ermesi gerekir. Bu S\'f6zle\'femenin h\'fck\'fcmlerini ihlal edecek \'feekilde Yaz\'fdl\'fdma ters m\'fchendislik uygulaman\'fdz, geri derleme yapman\'fdz, Yaz\'fdl\'fdm\'fdn derlemesini a\'e7man\'fdz ya da ba\'feka bir \'feekilde kaynak kodunu bulmaya \'e7al\'fd\'feman\'fdz halinde, bu \'feekilde elde edilen her t\'fcrl\'fc bilginin ortaya \'e7\'fdkt\'fd\'f0\'fd andan itibaren, Sa\'f0lay\'fdc\'fdn\'fdn bu S\'f6zle\'femenin ihlaline dair haklar\'fdndan ba\'f0\'fdms\'fdz olarak, otomatik olarak ve geri al\'fdnamaz \'feekilde tamamen Sa\'f0lay\'fdc\'fdya devredilmi\'fe ve Sa\'f0lay\'fdc\'fdya ait say\'fdlaca\'f0\'fdn\'fd kabul etmi\'fe olursunuz.\par
7. \~ \~ \~ \~\b Haklar\'fdn sakl\'fd tutulmas\'fd.\~\b0 Sa\'f0lay\'fdc\'fd, bu S\'f6zle\'femede Yaz\'fdl\'fdm\'fdn Son Kullan\'fdc\'fds\'fd olarak Size a\'e7\'fdk\'e7a verilen haklar\'fdn d\'fd\'fe\'fdnda, Yaz\'fdl\'fdma dair t\'fcm haklar\'fdn\'fd sakl\'fd tutar.\par
8. \~ \~ \~ \~\b\'c7oklu dil s\'fcr\'fcmleri, \'e7ift ortaml\'fd yaz\'fdl\'fdm, \'e7oklu kopyalar.\b0\~Yaz\'fdl\'fdm\'fdn birden fazla platformu veya dili desteklemesi durumunda veya Yaz\'fdl\'fdm\'fdn birden fazla kopyas\'fdn\'fd edinmi\'feseniz, Yaz\'fdl\'fdm\'fd yaln\'fdzca Lisans\'fdn\'fd ald\'fd\'f0\'fdn\'fdz say\'fdda bilgisayar sistemi ve s\'fcr\'fcm\'fc i\'e7in kullanabilirsiniz. \~Kullanmad\'fd\'f0\'fdn\'fdz Yaz\'fdl\'fdm s\'fcr\'fcmlerini veya kopyalar\'fdn\'fd satamaz, kiralayamaz, finansal kiralama yoluyla veremez, alt lisans\'fdn\'fd veremez, \'f6d\'fcn\'e7 veremez ya da aktaramazs\'fdn\'fdz.\par
9. \~ \~ \~ \~\b S\'f6zle\'femenin ba\'felang\'fdc\'fd ve sonland\'fdr\'fdlmas\'fd.\~\b0 Bu S\'f6zle\'feme, S\'f6zle\'femenin h\'fck\'fcmlerini kabul etti\'f0iniz andan itibaren ge\'e7erli olur. Yaz\'fdl\'fdm\'fd, t\'fcm yedeklenmi\'fe kopyalar\'fdn\'fd ve Sa\'f0lay\'fdc\'fd veya i\'fe ortaklar\'fd taraf\'fdndan sa\'f0lanan t\'fcm ilgili malzemeleri kal\'fdc\'fd olarak silerek, yok ederek ve masraflar\'fd size ait olmak \'fczere geri yollayarak, istedi\'f0iniz zaman bu S\'f6zle\'femeyi sonland\'fdrabilirsiniz. Bu S\'f6zle\'feme ne bi\'e7imde sonland\'fdr\'fdlm\'fd\'fe olursa olsun, 6, 7, 10, 12,  Maddelerin h\'fck\'fcmleri s\'fcre s\'fdn\'fdr\'fd olmaks\'fdz\'fdn ge\'e7erli kal\'fdr.\par
10. \~ \~ \~ \~\b SON KULLANICI BEYANLARI.\b0\~SON KULLANICI OLARAK, YAZILIMIN H\'dd\'c7B\'ddR A\'c7IK VEYA ZIMN\'dd GARANT\'dd OLMAKSIZIN VE \'ddLG\'ddL\'dd YASALARIN \'ddZ\'ddN VERD\'dd\'d0\'dd AZAM\'dd \'d6L\'c7\'dcDE, "OLDU\'d0U G\'ddB\'dd" SA\'d0LANDI\'d0INI KABUL ETM\'dd\'de OLURSUNUZ. SA\'d0LAYICI, ONUN ADINA L\'ddSANS VEREN TARAFLAR VEYA BA\'d0LI \'de\'ddRKETLER\'dd YA DA TEL\'ddF HAKKI SAH\'ddPLER\'dd, PAZARLANAB\'ddL\'ddRL\'ddK GARANT\'ddS\'dd VEYA BELL\'dd B\'ddR AMACA UYGUNLUK GARANT\'ddS\'dd YA DA YAZILIMIN \'dc\'c7\'dcNC\'dc TARAF PATENTLER\'ddN\'dd, TEL\'ddF HAKLARINI, T\'ddCAR\'dd MARKALARINI VEYA D\'dd\'d0ER HAKLARINI \'ddHLAL ETMEMES\'dd DAH\'ddL ANCAK BUNLARLA SINIRLI OLMAMAK KAYDIYLA H\'dd\'c7B\'ddR A\'c7IK VEYA ZIMN\'dd BEYANDA BULUNMAZ VEYA GARANT\'dd VERMEZ. SA\'d0LAYICI VEYA D\'dd\'d0ER B\'ddR TARAF, YAZILIMIN \'dd\'deLEVLER\'ddN\'ddN \'ddHT\'ddYA\'c7LARINIZI KAR\'deILAYACA\'d0I VEYA YAZILIMIN KES\'ddNT\'ddS\'ddZ \'c7ALI\'deACA\'d0I YA DA HATASIZ OLACA\'d0I GARANT\'ddS\'ddN\'dd VERMEZ. HEDEFLED\'dd\'d0\'ddN\'ddZ SONU\'c7LARA ER\'dd\'deMEK \'dd\'c7\'ddN YAZILIMIN SE\'c7\'ddLMES\'dd VE YAZILIMIN Y\'dcKLENMES\'dd, KULLANILMASI VE BUNUN SONUCUNDA ELDE ED\'ddLEN SONU\'c7LARA DA\'ddR HER T\'dcRL\'dc SORUMLULU\'d0UN VE R\'ddSK\'ddN TARAFINIZA A\'ddT OLDU\'d0UNU KABUL ETM\'dd\'de OLURSUNUZ.\par
11. \~ \~ \~ \~\b Ba\'feka y\'fck\'fcml\'fcl\'fck kabul edilmez.\b0\~Bu S\'f6zle\'feme, burada \'f6zel olarak belirtilenlerin d\'fd\'fe\'fdnda Sa\'f0lay\'fdc\'fd ve onun ad\'fdna lisans veren taraflar i\'e7in hi\'e7bir y\'fck\'fcml\'fcl\'fck te\'fekil etmez.\par
12. \~ \~ \~ \~\b Y\'dcK\'dcML\'dcL\'dcKLER\'ddN SINIRLANDIRILMASI.\~\b0 GE\'c7ERL\'dd YASALARIN \'ddZ\'ddN VERD\'dd\'d0\'dd AZAM\'dd \'d6L\'c7\'dcDE, SA\'d0LAYICI, SA\'d0LAYICININ \'c7ALI\'deANLARI VEYA ADINA L\'ddSANS VEREN TARAFLAR H\'dd\'c7B\'ddR DURUMDA S\'d6ZLE\'deMEDEN, HAKSIZ F\'dd\'ddLDEN, \'ddHMALDEN VEYA Y\'dcK\'dcML\'dcL\'dcK DO\'d0URAN BA\'deKA B\'ddR NEDENDEN \'d6T\'dcR\'dc OLU\'deAN VEYA BUNLARDAN KAYNAKLANAN, YAZILIMIN KULLANILMASINDAN VEYA KULLANILAMAMASINDAN KAYNAKLANAN HER T\'dcRL\'dc K\'c2R, GEL\'ddR, SATI\'de VEYA VER\'dd KAYBINDAN YA DA YEDEK PAR\'c7A VEYA SERV\'ddS MASRAFLARINDAN, MALA GELEN HASARLARDAN, K\'dd\'de\'ddSEL YARALANMADAN, T\'ddCAR\'dd B\'ddLG\'ddLER\'ddN KAYBINDAN YA DA \'d6ZEL, DO\'d0RUDAN, DOLAYLI, ARIZ\'dd, EKONOM\'ddK, TELAF\'dd GERE\'d0\'dd, CEZA\'dd, \'d6ZEL VEYA DOLAYLI HASARLARDAN \'d6T\'dcR\'dc, SA\'d0LAYICININ VEYA ADINA L\'ddSANS VEREN TARAFLARIN YA DA BA\'d0LI \'de\'ddRKETLER\'ddN BU G\'ddB\'dd ZARARLARIN M\'dcMK\'dcN OLDU\'d0UNA DA\'ddR HABERDAR ED\'ddLMELER\'dd DURUMUNDA B\'ddLE, SORUMLU TUTULAMAZLAR. BAZI \'dcLKELERDE VE YARGI ALANLARINDA Y\'dcK\'dcML\'dcL\'dcKLER\'ddN REDD\'ddNE DE\'d0\'ddL ANCAK SINIRLANDIRILMASINA \'ddZ\'ddN VER\'ddLD\'dd\'d0\'ddNDEN, SA\'d0LAYICI, SA\'d0LAYICININ \'c7ALI\'deANLARI VEYA ADINA L\'ddSANS VEREN TARAFLAR VEYA BA\'d0LI \'de\'ddRKETLER\'ddN Y\'dcK\'dcML\'dcL\'dc\'d0\'dc L\'ddSANS \'dd\'c7\'ddN \'d6DED\'dd\'d0\'ddN\'ddZ \'dcCRETLE SINIRLANDIRILMI\'deTIR.\par

\pard\widctlpar\sa150\sl351\slmult0\qj 13. \~ \~ \~ \~Bu S\'f6zle\'femede bulunan hi\'e7bir h\'fck\'fcm, t\'fcketici olarak kabul edilen bir taraf\'fdn yasal haklar\'fdna ayk\'fdr\'fd i\'felemesi durumunda, s\'f6z konusu yasal haklar\'fd engellemez.\par

\pard\widctlpar\sl351\slmult0\qj 14. \~ \~ \~ \~\b Teknik destek.\b0\~\'de\'ddRKET veya \'de\'ddRKET taraf\'fdndan yetkilendirilen \'fc\'e7\'fcnc\'fc taraflar, teknik deste\'f0i herhangi bir garanti veya beyanat olmaks\'fdz\'fdn, kendi takdirlerine g\'f6re sa\'f0larlar. Son Kullan\'fdc\'fdn\'fdn, teknik deste\'f0in tedarik edilmesinden \'f6nce t\'fcm mevcut verileri, yaz\'fdl\'fdm ve program tesislerini yedeklemesi gerekir. \'de\'ddRKET ve/veya \'de\'ddRKET taraf\'fdndan yetkilendirilen \'fc\'e7\'fcnc\'fc taraflar, teknik destek tedariki nedeniyle veri, mal, yaz\'fdl\'fdm veya donan\'fdm hasar\'fd veya kayb\'fd ya da gelir kayb\'fdndan \'f6t\'fcr\'fc y\'fck\'fcml\'fcl\'fck kabul etmezler. \~\'de\'ddRKET ve/veya \'de\'ddRKET taraf\'fdndan yetkilendirilen \'fc\'e7\'fcnc\'fc taraflar, sorunun \'e7\'f6z\'fclmesinin teknik deste\'f0in kapsam\'fdn\'fdn d\'fd\'fe\'fdnda oldu\'f0una h\'fckmetme hakk\'fdn\'fd sakl\'fd tutarlar. \'de\'ddRKET kendi takdirine ba\'f0l\'fd olarak teknik destek tedarikini reddetme, ask\'fdya alma veya sonland\'fdrma hakk\'fdn\'fd sakl\'fd tutar.\par
15. \~ \~ \~ \~\b Lisans\'fdn Aktar\'fdlmas\'fd.\b0\~S\'f6zle\'femedeki h\'fck\'fcmlerle \'e7eli\'femedi\'f0i s\'fcrece, Yaz\'fdl\'fdm bir bilgisayar sisteminden ba\'feka bir bilgisayar sistemine aktar\'fdlabilir. Bu S\'f6zle\'femenin h\'fck\'fcmlerine ayk\'fdr\'fd olmad\'fd\'f0\'fd s\'fcrece, Son Kullan\'fdc\'fd yaln\'fdzca Sa\'f0lay\'fdc\'fdn\'fdn onay\'fd olmas\'fd durumunda, (i) orijinal Son Kullan\'fdc\'fdn\'fdn Yaz\'fdl\'fdm\'fdn hi\'e7bir kopyas\'fdn\'fd elde tutmamas\'fd; (ii) haklar\'fdn aktar\'fdlmas\'fdn\'fdn do\'f0rudan yap\'fdlmas\'fd, yani orijinal Son Kullan\'fdc\'fddan yeni Son Kullan\'fdc\'fdya aktar\'fdlmas\'fd; (iii) yeni Son Kullan\'fdc\'fdn\'fdn bu S\'f6zle\'feme h\'fck\'fcmlerine g\'f6re sorumlu oldu\'f0u t\'fcm haklar\'fd ve y\'fck\'fcml\'fcl\'fckleri kabul etmesi; (iv) orijinal Son Kullan\'fdc\'fdn\'fdn 16. Maddede belirtilen \'feekilde Yaz\'fdl\'fdm\'fdn ger\'e7ek oldu\'f0unu kan\'fdtlamas\'fdn\'fd sa\'f0layacak belgeleri yeni Son Kullan\'fdc\'fdya sa\'f0lamas\'fd ko\'feullar\'fdna ba\'f0l\'fd olarak, Lisans\'fd ve bu S\'f6zle\'femeden do\'f0an t\'fcm haklar\'fd kal\'fdc\'fd olarak ba\'feka bir Son Kullan\'fdc\'fdya aktarma hakk\'fdna sahip olur.\par
16. \~ \~ \~ \~\b Yaz\'fdl\'fdm\'fdn ger\'e7ek oldu\'f0unun do\'f0rulanmas\'fd.\b0\~\~Son Kullan\'fdc\'fd a\'fea\'f0\'fddaki y\'f6ntemlerden biri ile Yaz\'fdl\'fdm\'fd kullanma hakk\'fdna sahip oldu\'f0unu g\'f6sterebilir: (i) Sa\'f0lay\'fdc\'fd veya Sa\'f0lay\'fdc\'fd taraf\'fdndan g\'f6revlendirilmi\'fe bir \'fc\'e7\'fcnc\'fc taraf\'fdn verdi\'f0i bir lisans sertifikas\'fd; (ii) daha \'f6nce d\'fczenlenmi\'fese, yaz\'fdl\'fd bir lisans s\'f6zle\'femesi; (iii) G\'fcncellemelerin etkinle\'fetirilmesini sa\'f0layan lisans ayr\'fdnt\'fdlar\'fdn\'fd (kullan\'fdc\'fd ad\'fd ve parola) i\'e7eren, Sa\'f0lay\'fdc\'fdya g\'f6nderilen bir e-postan\'fdn sunulmas\'fd.\par
17. \~ \~ \~ \~\b Genel h\'fck\'fcmler.\b0\~Bu S\'f6zle\'femenin herhangi bir h\'fckm\'fcn\'fcn ge\'e7ersiz veya uygulanamaz olmas\'fd durumunda, bu S\'f6zle\'femenin di\'f0er h\'fck\'fcmlerinin ge\'e7erlili\'f0i etkilenmez ve bu h\'fck\'fcmler bu belgede belirtilen ko\'feullar do\'f0rultusunda ge\'e7erli ve uygulanabilir kal\'fdrlar. Bu S\'f6zle\'femede, yaln\'fdzca Sa\'f0lay\'fdc\'fdn\'fdn yetkili bir temsilcisi veya avukatl\'fdk yetkisine sahip, ayn\'fd ehliyetle hareket etmek i\'e7in a\'e7\'fdk bir bi\'e7imde yetkilendirilmi\'fe bir ki\'fei taraf\'fdndan imzalanmak suretiyle, yaz\'fdl\'fd olarak de\'f0i\'feiklik yap\'fdlabilir.\par

\pard\widctlpar\sa150\sl351\slmult0\qj Bu S\'f6zle\'feme, Sa\'f0lay\'fdc\'fd ve Sizin aran\'fdzdaki Yaz\'fdl\'fdm i\'e7in ge\'e7erli olan t\'fcm S\'f6zle\'femeyi temsil eder ve Yaz\'fdl\'fdma ili\'fekin daha \'f6nceki t\'fcm beyanlar\'fd, g\'f6r\'fc\'femeleri, y\'fck\'fcml\'fcl\'fckleri, haberle\'femeleri veya tan\'fdt\'fdmlar\'fd ge\'e7ersiz k\'fdlar ve bunlar\'fdn yerine ge\'e7er.\par

\pard\widctlpar\sa160\sl252\slmult1\qj\cf0\par
}
 